Esta es la historia de Hannah Carolina Espina Concho

nacio el 09 de abril del a単o 2023, en una clinica llamanda Jesus de Nasare
a las 9  de la ma単ana, atravez de una cesaria praticada un grupo de doctores

De momento se encuentra asistiendo a terapias fisicas y visuales 
las terapias fisicas en las ma単anas y las visuales en las tardes.
 
Duerme como su papa y aun que a su mama eso le encanta 
a veces quiere que no se parezca tanto a el.

Hannah es una ni単a que es amada por sus padres.
master 1
experimento 1